-Puedo saber por qué pensó que la pequeña Tiffany merecía morir?
-En realidad era la única que parecía peligrosa señor
-¿Cómo llegó a esa conclusión?
-Primero iba a dispararle al que está colgando de la lámpara pero me dí cuenta
 de que estaba haciendo ejercicio
 no me hubiera gustado que alguien entrara en el gimnasio y me pateara el trasero
 sin avisar.
 
 Entonces vi a esta bestia gruñona y noté que tenía un pañuelo en la mano
 y deduje "No está gruñendo está estornudando".
 Verá, no había amenaza ahí.





(fin)